Repository: JohnStricker/Ambulatory-Research-in-Cognition
Catalog: ios/DIAN-Pilot/*.lproj/ContextSurvey.strings
Languages: ja_jp

# D9Y-vn-DfA.text
source: Where are you right now?
ja_jp: 今どこにいますか？

# Dzt-ly-Aev.text
source: BAD
ja_jp: 悪い

# FGc-zh-rrn.text
source: GOOD
ja_jp: 良い

# JPa-a9-0JW.text
source: Which of these best describes how you feel right now?
ja_jp: あなたが今感じていることをもっともよく表すように回答してください。

# OQW-X4-5tL.text
source: SLEEPY/TIRED
ja_jp: 眠い／疲れた

# P7i-Bl-3Ar.text
source: Which of these best describes your overall mood right now?
ja_jp: あなたの今の気分をもっともよく表すように回答してください。

# PMd-PX-hHt.normalTitle
source: Done
ja_jp: 完了

# RLQ-iy-8iu.text
source: CONTEXT SURVEY
ja_jp: 状況調査

# VwG-5h-MRu.normalTitle
source: Done
ja_jp: 完了

# XWZ-WD-spz.normalTitle
source: Choose Answer
ja_jp: 答えを選択してください

# acE-2B-zBW.text
source: In the past 5 minutes … What were you MOSTLY doing?
ja_jp: これまでの5分間 …主に何をしていましたか？

# asz-ra-CKo.normalTitle
source: EDIT
ja_jp: 編集

# cvU-Hn-EZe.text
source: ACTIVE/ALERT
ja_jp: 元気／活発

# dyP-xS-m2w.normalTitle
source: EDIT
ja_jp: 編集

# gEJ-Kt-BSi.normalTitle
source: EDIT
ja_jp: 編集

# hwI-ov-XBo.normalTitle
source: Choose Answer
ja_jp: 答えを選択してください

# ih0-xT-80Z.normalTitle
source: Choose Answer
ja_jp: 答えを選択してください

# nVM-0a-Y64.text
source: Who is with you right now?
ja_jp: 今誰と一緒にいますか？
